Shri Swabhav Madhura.
Hành giả: Bà là sự ngọt ngào tự nhiên, đó là Ananda.
Bà ngự trị trong trái tim của những người sùng mộ Bà như niềm phúc lạc.
Hành giả: Om Twamev Sakshaat Shri Swabhav Madhura Namo Namah
Hành giả: Shri Dhir Samerchita.
Hành giả: Được tôn thờ bởi những người khôn ngoan Hành giả:
và những người dũng cảm, nghĩa là Bà không thể
được tôn thờ bởi những kẻ hèn nhát và ngu
ngốc Om Twameva Shakshat Shri Dhirsamerchita
Namo Namah Hành giả: Shri Parmodara Hành giả:
Của lòng quảng đại tối cao.
Hành giả: Người sẵn lòng đáp lại lời cầu nguyện của những người sùng mộ Bà.
Om Twameva Sakshat Shri Parmodara Namo Namah.
Hành giả: Shri Shashwati, luôn hiện hữu, vĩnh hằng.
Om Twameva Sakshat Shri Shashwati Namo
Namah Hành giả: Shri Lokatita,
vượt trên tất cả Vũ trụ được tạo ra,
cũng có nghĩa là Bà ngự trên Sahasrara.
Hành giả: Om Twameva Sakshat Shri Lokatika Namo Namah.
Hành giả: Shri Shamatmika.
Hành giả: Bình an là bản chất của Bà,
những người sùng mộ với tâm trí bình an là nơi Bà ngự.
Hành giả: Om Twmev Sakshat Shri Shamatmika Namo Namah
Hành giả: Shri Leela Vinodini.
Sự chống đỡ của Bà là Vũ trụ, nghĩa là toàn bộ sự sáng tạo là trò chơi của Bà.
Om Twmeva Sakshat Shri Leela Vinodini Namo Namah.
Hành giả: Shri Sadashiva, Ngôi nhà bí mật của Sadashiva.
Om Twamava Sakshat Shri Sadashiva Namo Namah.
Hành giả: Shri Pushti, Bà là sự nuôi dưỡng.
Chính Bà là người nuôi dưỡng jeeva (spirit) bằng những
rung động thiêng liêng.
Om Twameva Sakshat Shri Pushti Namo Namah.
Hành giả: Shri Chandranibha, Bà tỏa sáng như mặt trăng.
Om Twameva Sakshat Shri Chandranibha Namo Namah.
Hành giả: Shri Raviprakhya,
Raviprakhaya, Rực rỡ như Mặt trời.
Om Twameva Sakshat Shri Raviprakhaya Namo Namah.
Hành giả: Shri Pavana Kriti,
Bà là hình tướng thiêng liêng,
mà chỉ cần chiêm ngưỡng cũng gột sạch mọi tội lỗi.
Om Twameva Sakshat Shri Pavana kriti Namo Namah.
Hành giả: Shri Vishava Garbha.
Toàn bộ Vũ trụ ở bên trong Bà
vì Bà là Mẹ của Vũ trụ.
Om Twameva Sakshat Shri Vishva Garbha Namo Namah.
Hành giả: Shri Chitta Shakti Hành giả:
Bà là sức mạnh của nhận thức giúp
xua tan sự ngu dốt và hỗn loạn.
Om Twameva Shakshat Shri Chitta Shakati Namo Namah.
Hành giả: Shri Vishva Shakshini,
Bà là nhân chứng thầm lặng cho các hành động của Vũ trụ.
Om Twameva Sakshat Shri Vishwa Sakshini Namo Namah.
Hành giả: Shri Vimla, Bà trong sạch, tinh khiết và không tì vết.
Om Twameva Sakshat Shri Vimla Namo Namah.
Hành giả: Shri Verda, Bà ban phước lành cho Trimurti.
Om Twameva Sakshat Shri Verda Namo Namah.
Hành giả: Shri Vilasini. Bà là sự hài hước
và Vũ trụ là để cho Bà vui thú.
Hoặc Bà bằng niềm vui của
mình có thể mở ra hoặc đóng lại con đường đến Sự Khai ngộ.
Om twamava Sakshat Shri Vilasini Namo Namah.
Hành giả: Shri Vijaya, Yếu tố thành công trong mọi hành động
Om Twameva Shakshat Shri Vijaya Namo Namah.
Hành giả: Vandarujan Vatsala, Bà yêu thương những người sùng mộ Bà như con của mình.
Om Twameva Sakshat Shri Vandarugen Vatsala Namo Namah.
Hành giả: Sahaj Yog Dayani, Bà ban tặng Sự Khai ngộ Tự nhiên Om
Twameva Sakshat Shri Vandarugen Vatsala Namo Namah.
Hành giả: Bây giờ chúng ta lặp lại ba
câu Mantra gốc Om Twamev Sakshaat Shri
Maha Laxmi Maha Saraswati Mahakali
Trigunatmika Kundalini Sakshaat Shri
Adishakti Mataji Shri Nirmala Devi Namo
namah Om Twamev Sakshaat Shri Kalki
Sakshaat Shri Adishakti Sakshaat mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Om twamev Sakshaat Shri Kalki Sakshaat
Shri Sahasrar Swamini Moksha Pradayani
Mataji Shri Nirmala Devi Namo Namah
Hành giả: Bây giờ chúng ta sẽ đọc các
câu Mantra Quốc tế Om Twamev Sakshaat
Shri Nirmala Devyey Namo Namah.